Primeiramente, importei o arquivo binário para o ghidra. Em seguida, comecei a análise.
Ao terminar ela, comecei a ler a função main. Nela, alterei o tipo da função de undefined8 para int.
O comando mkdir foi usado para fazer uma cópia da home e colocar essa cópia no diretório atual.
A função printa ASCII art é só para mostrar a mensagem OWNADO.

Ao observar a função system integrety check, achei as seguintes variáveis:
-um unsigned int
-um int
-um arquivo

O int é um valor aleatório gerado pela biblitoca random, vou chamar de rand_number.
O unsigned int é o sucessor do módulo do valor aleatório por 5. Esse valor é escrito no arquivo chamado key.
Chamarei o arquivo então de arq_key eo unsigned int de arq_key_content.
Por fim, a função retorna o valor que foi escrito em key.
